# 南信州を一緒に楽しむ拠点作り

**氏名:** 中田 好美  
**更新日:** 2020.04.10  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/minamisinnsyuu-kyotenn/

---

## 中田 好美

こんにちは！中田です。 地元の飯田市出身で、関西の老人ホームで勤めていました。 旅に出ることが趣味で、いろんな地域に遊びに行っていました。 いろんな地域に行くにつれて、地元が好き！ってだんだん気づきました。 それは地元に友達を連れてきた時で、地元に対する見方が変わっていきました。 今、飯田市に帰ってきて、飯田市はもちろん、南信州の魅力が伝わる場所が作りたいと思っています。

## やりたいこと

人と人がつながる場所が作りたいです。 ワークショップができたり、雑貨、地元の野菜を販売してみたり、日常生活の流れの中に組み込まれるような、地元の人にとってみたら普段使いの場所。その地元の人の空気感に触れに、外の人が来る。そんな場所が作りたいです。

## やりたい理由

地元の人が「なんにもない場所」と思っている飯田市・南信州。 私はそんなことないと思います。 飯田市はいろんなモノも人もいるはずなのに、地元の人が一番気づいていない。 それが悲しいと思っています。 地元の人が飯田市を好きになるよな場所が欲しいと思ったので、自分で作りたい！と思いました。

## 希望物件の基本情報

広さ：４０〜１００m2
希望家賃：３万円以下

## 自己紹介

こんにちは！中田です。 地元の飯田市出身で、関西の老人ホームで勤めていました。 旅に出ることが趣味で、いろんな地域に遊びに行っていました。 いろんな地域に行くにつれて、地元が好き！ってだんだん気づきました。 それは地元に友達を連れてきた時で、地元に対する見方が変わっていきました。 今、飯田市に帰ってきて、飯田市はもちろん、南信州の魅力が伝わる場所が作りたいと思っています。

## 借りたい想い

人と人がつながる場所が作りたいです。 ワークショップができたり、雑貨、地元の野菜を販売してみたり、日常生活の流れの中に組み込まれるような、地元の人にとってみたら普段使いの場所。その地元の人の空気感に触れに、外の人が来る。そんな場所が作りたいです。

## 借りたい理由

地元の人が「なんにもない場所」と思っている飯田市・南信州。 私はそんなことないと思います。 飯田市はいろんなモノも人もいるはずなのに、地元の人が一番気づいていない。 それが悲しいと思っています。 地元の人が飯田市を好きになるよな場所が欲しいと思ったので、自分で作りたい！と思いました。

## できること・今までの経験

一緒にやろうと思っているメンバーが私を含めて３人います！ そのメンバーで南信州が好きになってくれるようなイベントを開催したり、南信州でやりたいことを実現できる場を開催したり、丘の上エリアのまち歩きイベントを企画したり、運動会をしたり。 イベントの企画と運営はたくさんやってきました。 今後、youtubeで面白いひとや場所も紹介していきたいと思っています。 イベントや街と関わってきたおかげで、応援してくれている方はたくさんいます。 物件の片付けや改装も、DIYでできる部分は自分たちでやれそうです。 是非、丘の上エリアの物件を私たちに貸してください！

## 探しているエリア

飯田市/丘の上エリア

## 広さ・予算

４０〜１００m2、家賃は３万円以下

### 物件を探している地域

- **長野県:** 飯田市
